[音乐]
您到30岁时应该知道的14个关于金钱的事实
您可以做的事情会带来繁荣，但是还有其他一些事情
如果您想在50岁时睡个好觉，将会使您陷入财务灾难，因为
如果您在30岁时养成良好的金钱习惯，那么您来对地方了，
如果您设法在此视频中找到四个灯泡，这对您来说是一个挑战
您可以进入我们的下一个视频之一，以成为Brightside
只需在每个灯泡的时间戳下方进行注释，我们将
选择第一个细心的观众祝你好运14个孩子很贵
[音乐]它是否来自社会
期望你是个狂热的父母或自己内心深处的某个地方
在您20多岁的时候生孩子的压力太大了
或30年代初，但坦率地说，养育孩子真的代价不菲
真正昂贵的事情并不能完全传达出这种加薪的信息
一个孩子最多可以消耗掉您一百万分之一的资金
美国农业部发布的一份报告显示，
具有中等收入的已婚夫妇将花费大约2
一百三十三万一千一百六十美元只筹集一美元
一个孩子，每个孩子每年大约一万三千美元，这个数字
仅涵盖从出生到结束学业的支出，所以这并不
如果您想让年轻的孩子参加，甚至包括支付大学学费
制定良好的未来计划，花更多的钱在学位上
这就是为什么不仅在情绪准备好时生孩子更好
而且在您财务状况良好时，也不要屈服于来自其他人的压力
人，不要急于与您的伴侣准备财务缓冲
在您决定以这种方式建立家庭之前
您的孩子将过着幸福健康的生活，而不是一整天的财务状况
挣扎于不稳定与不可预测
十三号如果您去过那里，升职并不难为情
在同一职位上工作三年以上的时间到了
走上职业阶梯要求升职是正确的步骤
改善您的财务状况，这就是为什么您不应该害羞或
羞于要求升职甚至加薪，请记住是否
您要求升职期望更多的责任并增加
工作量（如果多次被拒绝升迁）
开始考虑通过以下方式改变工作或提高专业技能
这是人们要求升职时会犯的一些错误
不想伤害您犯下这些大错的机会吗？
很多时候，您可能会认为您已经等待了足够长的时间，现在您已经
有权获得太多或太多要求的一切很可能只会惹恼
你的老板让你无处可去不要以为升职是神奇的药
会立即解决所有这种类型的思考只会导致很大的变化
令人失望的是，职业阶梯上的每一步都不会等于瞬间的幸福或
如果您尝试证明自己能够
你的老板承担起他们的责任，他们会被冒犯
或者如果您想避免这种尝试，就将您视为对他们职位的威胁
您的老板发现您的老板为他们带来一些个人利益
促销使它看起来像是双赢的局面，当然是最成功的局面之一
您可以轻松避免的常见错误是选择了错误的时间和错误的时间
提前要求会议安排晋升时间表的地方，并确保
有足够的时间来解释您的要求
避免结束一天的会议或午餐前的会议，否则您将有
与饥饿或疲倦的人打交道，这个决定会使人变硬12
租房赚更多钱然后拥有
我们喜欢认为投资房地产是一个伟大的决定，
正式成年的终极印记，但房地产本身越来越便宜
虽然抵押贷款利率上升，这听起来对您来说非常有利可图
让您假设一个例子，假设一所房屋的价格为一百美元
一千美元的租金大约是五百五十美元
一个月，一年六千六百元，我们减去那六个
从房子的一般费用中扣除一千六百美元
将剩余的金额存入一个有7％利息的储蓄帐户
仅此一项，一年就能给我们带来六千七百五十二美元
只是累积的利息，足以支付下一年的利息
如果您更明智地投资，就能赚钱
到今年年底的974.64万美元
实际上是一笔合理的利润，再加上租金，您不必花钱
关于维护税，有时甚至没有家具税，这就是为什么
决定是要租房还是自己计算所有费用，然后选择
更加有利可图的选择11投资于您的健康和教育，这确实是
在健康状况不佳的情况下很难取得成功
为什么重要的是要照顾自己，至少一次
一年有充足的睡眠，吃正确的食物，良好的教育反过来又可以打开
很多门，消除寄宿生，您可以开始进行课程学习，然后
提高您当前的专业技能或掌握全新的职业
天空是极限
10号不要投资于您不太了解的事物
即使您想尽快致富，不是我们都需要成为
冷静，在财务问题上变得坚定
对可疑项目进行投资的情绪或冲动会剥夺您很多
如果不是全部，最好事先咨询专家
对项目及其成败的可能性进行明智的评估
成功的九号人不借钱还旧债有句老话
不要抢彼得让保罗付出好，因为这句话很流行并且有
坚持了好几个世纪了，这是个很好的建议，不要拿掉
一笔新的贷款，以偿还旧的贷款，并且不向某人借钱
朋友，这样你就可以还清另一个，这是一个恶性循环，
只是没有债务，但如果您碰巧借了一笔钱以阻止自己
从买东西和省钱来偿还贷款而无需更多的借贷
第八名与您的朋友保持联系并结识新朋友
法院比钱包里的一分钱还好，还有另一句老话说，
个人关系更为重要
比钱没有钱值得失去你的
朋友过，你有没有遇到过友谊与
如果需要，请在评论中告诉我们有关财务的信息，我们很想知道您是否可以
关联第七，购买优质的鞋子和衣服更有效
是的，他们的确花了更多钱，但是优质的衣服比
便宜的，因此在耐用性上花更多的钱更具成本效益
东西，因为您不会一次又一次地购买它们，如果您购买它们
在销售过程中，尝试列出所需物品的效率是其两倍，
如果他们正在出售，请跳上它们，然后您可以为即将到来的交易节省金钱
假期，照顾好您的健康，正如我们前面提到的第六点避免的那样
冲动购买尽可能多的喜悦和激动人心的兴奋
因为他们带来冲动性购买，如果您身材紧tight，则是敌人的头号杀手
预算冲动购物将通过它打孔，他们不过是一个
对幸福和即时满足的需求在别的事物中找到了快乐
而不是只花十美元买第五件蓝色连衣裙
现在开始为老年储蓄，现在您20岁，而您将在30岁之前
知道时间年轻而又一刻无情，下一件事
你知道如果你存钱，你就从幼儿园接孙子
每月至少有20到50美元，您的收入中就会有一笔不小的数目
年长时使用的帐户，这会使您感到更安全，请采取
照顾你未来的宾果爱自己
第四，在家吃饭和做饭，所以有很多人外出吃饭比
他们在家用餐，或者他们懒得在家做饭，或者他们
错误地认为外出就餐不是那么昂贵，是的，一定要汉堡包
一美元听起来确实很便宜，但是下次您去
杂货店算出您在食物上花了多少钱也不要忘记
关于您从快餐店烹饪中得到的食物数量
你现在这里一个汉堡包，如果你买一磅碎牛肉，多少
汉堡包，你走出来，他们肯定会在1美元以下
您很快就会发现，在家中做饭要便宜得多，而第三种方法就更便宜了。
您的工资的一部分存入一个雨天的储蓄帐户
生活是无法预测的，任何事情都会发生，有些事情需要很多
你的钱你的车坏了你的地下室被洪水淹没你有一个洞
您已经忽略了几个月，但嘿，它决定开始真正成为
所有这些事情令人痛苦，需要大量资金，但是到哪里去呢？
如果您每个月在储蓄帐户中留出一些钱，
在极端情况下不会惊慌，因为您将有足够的财务
靠在上面的垫子
当涉及到第二位时，第二位与您的另一位在同一个页面上
如果您和您的配偶有不同的口味，并且财务状况完全正常，
音乐电影，除了合作伙伴外，其他任何人都应该一致同意
财务问题，如果您想省钱，但您的伴侣总是在吹牛
这样您就永远无法与您的伴侣谈论任何程度的繁荣
提出家庭预算设定共同的财务目标，并决定如何
如果您在保持动力方面存在问题，请实现这些目标，然后尝试节省一些
例如，度假的钱又要照顾好您的健康并付出
自己一个休息号1找到一个被动的收入来源，如果您有一个良好的
可以保持账单支付的工作，但是在我们不稳定的世界中，
有不同的收入来源，因此值得探索世界
投资研究最佳的投资方式，然后选择一种
最适合您的他可能是房地产股票或债券，具体取决于多少
您乐于冒险，但是无论您选择哪种方式，都会提供很好的被动
收入来源，可帮助您将来获得更多保障
也许我们错过了一些东西，如果有的话，请添加您自己的建议，
在评论部分更合理地管理资金，以及您如何处理
灯泡您找到了吗，都是您第一个发表评论的人吗？
邮票与您的朋友分享此视频，别忘了按赞
扣你